(郭 妃奈子) やめてよ！
(銃声)
(足音)
(倉部 郁) ウソだろ
(銃声)
(倒れる音)
(携帯電話のバイブレーター)
♪～
(五条隆文) お疲れさん
それで 現在の設楽の居場所は
特定できたのか？
(一宮祐樹) はい
(一宮) 上野のネットカフェです
今 写真 送ります
(携帯電話のバイブレーター)
～♪
(八神瑛子) ハァ…
(エンジン音)
(五条) おう
ありがとう
(五条) 会ってきたのか？
(瑛子) 当たり前でしょう
(五条) そうだよな
(瑛子) 鑑識から聞いた
銃についた指紋から――
倉部が妃奈子を撃って
自殺した線が濃厚だって
(五条) 知ってるだろうが 倉部くんは
娘の件で 金を必要としていた
金でモメた可能性がある
(瑛子) そんなわけないでしょう
ちゃんと調べて
(五条) だったら 倉部くんは
何のために あの場所に行ったんだ？
何か知ってるんだろう？
(瑛子) ハァ…
倉部は
設楽武志という男について調べてた
妃奈子は
その設楽って男の女だった
(五条) 設楽武志… 何者だ？
(瑛子) 元々 千波組の組員で
東京同盟にスパイとして潜り込んでた
ボスの正体をつかむために
(五条) そいつは今どこにいる？
(瑛子) マニラで殺されかけて
今は行方不明
(五条) その設楽が生きているとしたら
千波組に連絡が行くはず
何か聞いていないのか？
(瑛子) 何も
(五条) 八神さんは どうやって
設楽の情報を手に入れたんだ？
(瑛子) キタハラから
設楽のことが そんなに気になる？
いや よくそこまで
たどりついたなと思ってさ
さすがだよ
どうしたの？ その首
(五条) ああ 女と ちょっとな
痴話ゲンカ
倉部のことは私も調べる
必ず 真相を暴くから
(五条) 分かった
お互い 協力し合おう
(携帯電話のバイブレーター)
はい
(甲斐道明) 俺だ
八神さんに会わせたい人間がいる
(甲斐) もっと いいもん食えよ
寿司でも取るか？
(設楽) いえ
これが無性に食いたくて
(甲斐) フッ…
昔から好きだったもんな
覚えてないか
(設楽) すいません
(組員) ついてこい
(組員) 失礼します
(甲斐) 通してくれ
(組員) はい
(瑛子) なに？ ここ
あなたの別宅？
(甲斐) まあ そのうちのひとつだよ
紹介するよ　設楽武志だ
(瑛子) 設楽!?
どうして…
この人は？
(甲斐) 八神瑛子
上野中央署 組織犯罪対策課の
刑事さんだ
(設楽) 八神？
(甲斐) 彼女は
八神雅也のカミさんだよ
ホントに生きてたのね
雅也が…
雅也が死んだって本当なのか!?
雅也は あなたが
東京同盟のボスに殺されたと知って――
あなたのあとを引き継いだの
恐らく ボスの正体をつかむ
あと１歩のところで…
奥多摩の橋から転落して亡くなった
警察は自殺と断定したけど
私は殺されたと思ってる
(設楽) ウソだろ
ねえ
あなた 全部 知ってるのよね？
教えて　誰が…
雅也を殺したのは 一体 誰なの!?
(設楽) 分からない…
えっ？
(甲斐) 設楽は記憶を失ってる
まだ断片的にしか戻ってない
マニラの崖から転落して
運よく発見されて救助されたが
目覚めたときには 自分の名前も
思い出せなくなってたらしい
(瑛子) そんな…
(設楽) ハァ…
日本に帰りたくて――
病院から抜け出して
貨物船に忍び込んだ
でも 港で警察官に保護されて――
ずっと施設にいたんです
(甲斐) そんなある日
グラニソ事件のニュースを見て――
自分が千波組の一員だと思い出した
そして 八神さんの夫が
自分の友人だということも
(設楽) 雅也に会えば
自分のことが分かると思ったんです
(瑛子) あなた どうして自分が
マニラにいたのか分かってる？
(設楽) 甲斐さんから聞いた
俺は千波組のスパイだったって
(瑛子) じゃ キタハラは？
マニラの違法薬物工場で――
あなたの部下だった
あなたのことを信頼してた人
(設楽) キタハラ…
キタハラ キタハラ…
ダメだ 分からない　クソ！
ハァ…
東京同盟のボスは
警察関係者の可能性がある
誰か思いつく人は？
さあ
クラウドにも
何の情報も残ってなかった
クラウド？
雅也と情報を共有してたんだ
パスワードを思い出して
アクセスしたけど――
中は空っぽだった
いつアクセスしたの？
(設楽) 昨日の晩
上野のネットカフェで
ヤバイな
(蹴る音)
(組員) ウワッ！
(殴る音)
(メンバーたち) おらーっ！
(設楽) えっ そんな…
(甲斐) 裏から出ろ！
設楽を死なすなよ
(メンバー) アアッ！
(瑛子) ハァハァ…
(城崎基之)
おねえさん！ どこ行くの？
(アントニオ) この女 不死身かよ
(アントニオ)
ジャマすんなよ おら！
(甲斐) 行け！
(組員) おい こら！
(瑛子) ンッ！ ンッ！
(組員たちの騒ぎ声)
(ドアの開く音)
(走る足音)
(五条) 設楽武志さんですね
警察です　あなたを保護します
こっちへ
(五条) 早く！
(瑛子) ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
(携帯電話のバイブレーター)
(階段を上がる足音)
ハァハァ…
(携帯電話の着信音)
(井沢 悟)
はい 組対課　い… 井沢です
あっ 瑛子さん
了解です　すぐ行きます
千波組に東京同盟がカチコミだって
(石丸敏雄) またかよ！ 場所は？
(井沢) 台東区上野８丁目５番
セトビルです
瑛子さんも現場にいます
(宇野辰巳) 銃が要りますね
(川上修平)
許可は取ってある　行くぞ
(宇野たち) はい
(リウ･インリー)
あら 皆さん そろってお出かけ？
(宇野) インリー姐さん
ご無沙汰ですね
瑛子に頼み事されたんだけど
お取り込み中だろうから
署長に話しとくわ
(川上) 用件は？
(中国語)
ハァハァ ハァハァ…
(インリー) 瑛子からね
自分に何かあったら渡してくれって
言われたの
でも それじゃ
握りつぶされるだろうから――
今 渡すわ
いわば 瑛子の遺書よ
(富永昌弘)
これは事実なんでしょうね？
当ったり前でしょう
(インリー)
ウチの医者は 世界一の解剖医よ
疑うまでもない
だとしても
公式な証拠としては扱えませんよ
(インリー) だからって――
これらの事実を
あなたは無視できる？
つまり
全ては五条だったというわけですね
裏取りは必要だろうけど
そういうことでしょうね
これに ぜ～んぶ入ってるから
(インリー)
フフッ… タダじゃ あげない
(富永)
条件を出すおつもりですか？
(インリー)
警察は 取り引きが大好きでしょう
(富永) お望みは何ですか？
今すぐ 公安部の部長さんに――
永久に私が日本にいられるように
話つけてきてよ
何かっていうと
強制送還だって脅すのよ
公安に？
善は急げって言うでしょう
こうしてる今も
瑛子は命懸けで戦ってんのよ
(設楽)
あいつらが来たら どうすんだ？
(五条) すぐに助けが来ますから
(設楽) 本当か？
てか お前 マジで記憶ないんだな
(設楽) えっ？
今更 ノコノコ現れてさぁ
いい迷惑だよ
ハハッ…
その顔 どこかで…
あんた 俺のこと…
とにかくさ
(五条)
お前は ここにいちゃいけないの
雅也をやったのも あんたなのか？
皮肉なもんだよな
あいつ お前がいないから
あの世で びっくりしたんじゃないか
ハハハッ…
(設楽) ウッ…
(ドアの開く音)
(瑛子) 五条！
ハァハァ…
八神さん
何してるの？
あんたが捜してた男
保護してやったんだよ
その男から離れて
全部 分かってる
ステーキ屋の女も 倉部も――
雅也を殺したのも
あんたなんでしょう
(警棒を伸ばす音)
いつからだ？
今思えば あんたの言動には
ずっと違和感があった
君の旦那 何を追ってたんだ？
それくらいは つかんでんだろう
(瑛子) さあ 分からない
あのとき グラニソは――
尊敬するボスに会えて
うれしかったんでしょうね
(川上) この男は？
(瑛子) グラニソのターゲットの
キタハラという男です
八神さんが生きていてくれて
本当に良かった
あのときも そうだった
(男性) もしもし　事故です
(瑛子) 私の事故現場に
偶然いたっていうのも――
私に とどめを
刺すつもりだったんじゃないの？
フン…
(瑛子) 設楽が生きてて
いちばん困るのは 彼だと思う
(倉部) 川上さんを疑ってるのか？
(倉部) 八神
川上さんは違うぞ　敵じゃない
あの人は ただ
八神を守ろうとしてるだけだ
旦那の再捜査を認めなかったのも
組対から
やっかい払いしようとしてたのも
グラニソを撃ったのも
八神を死なせたくない　それだけだ
そんなわけ
でも そうなんだよ
上野の組対は みんな 同じ気持ちだよ
こんなこと言ったら
ムカつくだろうけど
正直 羨ましいとさえ思う
だから――
絶対に見誤るなよ
倉部が正しかった
(五条) そんなの全部
証拠とは言えないよ
妃奈子の遺体の爪から
あんたのＤＮＡが出た
(妃奈子)
ウッ… ちょっと やめて！
どうしたの？ その首
(五条) ああ 女と ちょっとな
それに 今この瞬間！
銃を手に設楽を殺そうとしてるのが
何よりの証拠でしょう
そうだ
お前だ　お前だった
(設楽) ウッ…
ハッ…
追いかけっこは もう終わりだ
(瑛子) やめて！
(設楽) ウワッ！
(瑛子) あんた くるってる
(五条) そうかなぁ
勘違いしないでほしいんだけどさ
俺 お前の旦那
嫌いじゃなかったんだよ
(八神雅也) あっ 五条さん
(五条) おう
(雅也) どうも どうも
いやぁ
何か いいネタないッスかね？
そうねえ
政治家のクロサワが
クスリの所持で取調室にいるぞ
そういうの欲しかったんですよ
ハハッ… 貸し１な
(雅也) じゃ 昼飯おごりますよ
(五条) はぁ？ そんだけかよ
じゃ うなぎ！
うなぎ行きましょう
人の懐に スッと入りやがって
まさか あいつが
設楽とつながってたとはねえ
雅也と何があったの？
フッ… 知りたいか？
チョロチョロと 設楽の陰に
うっとうしいヤツがいると思ったら――
お前だったのかよ
フッ…
実はね
設楽は友人なんですよ 大学からの
(五条) へえ～
(雅也) 誰かが 警察共済組合の金で
ヤクを作っちゃ さばいて大儲け
使った分は 組合に戻せばバレない
そうやって 何年も裏で
東京同盟を仕切っていたのは――
あんただったんだ
東京同盟に ボスなんか存在しない
周りが勝手に言ってるだけだ
確かに 東京同盟の連中は みんな
ボスの正体を知らないですからね
闇バイトの若者は――
ボスはアメリカの投資家だとか
言ってましたよ　ハハッ…
(五条) フッ…
僕と五条さんの間柄じゃないですか
教えてくださいよ
儲けた金を何に使ったのか
(五条) お前
戦争がなくならないことは
どう思う？
(雅也) えっ？
(五条) 平和を訴える声も
大国の前では かき消されてる
世界では 絶え間なく
あらゆる紛争が起きてる
(雅也) もしかして武力支援
民間の戦闘部隊に
資金提供してたんですか？
(五条) これでも 闇社会を通して――
世界の均衡を
保つ手伝いをしてるんだよ
この国は これから
戦争に巻き込まれていく
バカな日本人も
ようやく気づき始めただろう
(雅也) だから
みんなが声を上げてるんだ
武力で平和は作れない
(五条) 声を上げれば
戦争がなくなるとでも思ってんのか
そんなヤツらに
生きてる価値なんてあるのかねえ
(雅也) 五条さんは――
よその国の戦争を利用して
暇つぶししてるだけでしょう
(五条) それの何が悪い？
最っ高の暇つぶしだぞ
お前も どうだ？
ハハッ… 暇なんだろう？
あんたたちのような人間の
闇を暴くことこそが――
僕の暇つぶしです
言っとくけど
僕を殺しても意味ないよ
既に あちこちの組織が
東京同盟のボスを狙ってる
例えば 警察か？
お前のカミさんもいたよな？
彼女は何も知らない
この件とは一切 関係ない
手を出すな
もうすぐ
ガキが生まれるんだってなぁ
いちばん大切なものを守れないって
どういう気分だろうな
(殴る音)
(雅也) ウッ！
(一宮) 立てますか？
(雅也) ウウッ…
(雅也) ハァハァ ハァハァ…
頼む　家族には…
家族にだけは手を出さないでくれ
“お願いします”は？
お願いします
その顔が見たかった
いい景色だ
(殴る音)
(雅也) ウッ！ ウウッ…
(雅也) アアッ… ウッ…
瑛子！
(川に落ちる音)
“瑛子！”って　ハハハッ…
それが あいつの最期の言葉だ
ハハハハッ！
五条！
ンンッ！
ウウッ…
ウッ！
(蹴る音)
ハァハァハァ…
(警棒の転がる音)
今 どんな気分だ？ 教えてくれよ
最高に決まってる
やっと あんたに たどりついた
アアッ！
ウウッ…
ハァハァ ハァハァ…
五条
いい目だ 八神
もう刑事の目じゃない
でも 悪い気分じゃねえよな
やくざと つるんで
半グレ ぶちのめして――
気持ちよかったんだろう？
本当は
復讐なんか どうでもよくて――
敵討ち楽しんでたんじゃねえのか？
お前は賢い
俺を殺しても 死んだ人間が
戻ってこないのは分かってんだろ？
だったら 俺と組め！
もっと面白いことができる
(瑛子) ふざけんな
(五条) ああ？
ふざけんな！
(五条) チッ…
(瑛子) ンッ！
(瑛子) ウッ…
(殴る音)
(瑛子) ンンッ！
残念だ！
(瑛子) ウウッ…
(瑛子) ンンッ… ンッ…
(かむ音)
(五条) ウッ…
(五条) ンッ！ ンッ！
(刺す音)
(瑛子) ンンッ！
(殴る音)
(瑛子) ンッ！
(瑛子) ンッ！ ンッ！
(殴る音)
アアッ！
(瑛子) ンッ！
(殴る音)
(瑛子) ンンッ！
ンッ！ ンッ！ ンッ！
(ドアの開く音)
(瑛子) ンンッ！
(井沢) 瑛子さん！
(殴る音)
(瑛子) ンンッ！
(宇野) 八神ちゃん！
(石丸) やめろ やめろ！
殺しちゃダメだ！
(宇野) 落ち着けって
(石丸) やめろって！ ダメだって！
死んじまうぞ こいつ！
(瑛子) どけ！
(瑛子の叫び声)
(井沢) やめてください！
(川上) 八神！ 八神！
(瑛子) アアーッ！
(川上) 八神！
お前 そっち側じゃないだろう！
(瑛子の泣き声)
(五条) あと１歩だったのになぁ
八神　闇は深いぞ
本当に仇を取りたいなら
この先も追い続けるしかない
その手を血で汚しながらな
銃を下ろせ！
(銃声)
五条！
(瑛子) ウウッ…
(井沢) 瑛子さん
(石丸) 立てるか？ しっかりしろ
(瑛子) ウウッ…
(インリー) うん？
(笑い声)
(闇医者) ア～
(闇医者とインリーの笑い声)
あなた方がいながら
目の前で死なれるとはね
私が殺しとけばよかったですか？
死人に口なしじゃ困るって意味です
インリーからのお土産
受け取りました？
高くつきましたけどね
(川上) それだけ材料が そろえば
公安も納得するだろう
公安は納得しても
千波組は どうでしょうね
どういう意味です？
設楽武志は
やくざでも半グレでもない
(田辺寛子) 実は以前
その殿山を内偵していたのが――
設楽武志なんです
(田辺) 設楽は――
東京同盟でも千波組でもなく…
公安の捜査員だったんです
設楽が公安？
設楽は 闇社会の背景を探るため――
特別捜査員として
千波組に潜っていました
(川上) そういうことだったのか
(富永) そんな中
東京同盟は勢力を広げ――
フィリピンで
違法薬物を製造し始めた
そこで 千波組は――
マフィア化している東京同盟を
つぶすため 設楽を送り込んだ
設楽は
優秀な捜査官だったようですね
警察共済組合から東京同盟に
金が流れているのを突き止め――
ボスが誰なのかを
協力者と探っていたようです
それって雅也のことですよね？
ええ　あなたのご主人は
公安の協力者だった
(富永)
設楽が公安だということは――
もはや 千波組も知っています
八神さん　かなり面倒なことに
なるんじゃないですか
覚悟はできてます
ご迷惑はおかけしないので
俺が対処する
ウチの人間には手出しはさせない
(富永) 公安の話によると
押収した五条の私物から――
偽造パスポートや
ロシア行きの航空券
辞表などが見つかったようです
一宮に罪をかぶせて
自分は高飛びするつもりだったのか
(一宮) すいません
(男性) やめてください
並んでください
(富永) その一宮も
高飛びする直前で確保しました
(刑事) 覚悟しろ
殿山は どうなりました？
(富永) 先ほど 公安から
亡くなっていたと連絡が入りました
やはり 殿山は
組合の金を 東京同盟の――
運転資金として横流しをし――
巨額のマージンを得て
元金を組合に戻していたようです
五条に弱みを握られて
利用されていたんでしょう
設楽の様子は？
(心電図モニターの信号音)
(富永) 幸いにも 一命を取り留め
意識も回復したようです
良かった
(富永) ですが まだ
記憶は全て戻っていないようです
(川上) いつか きっと
全てを思い出す日が来るだろう
(富永) だといいですね
(富永) では
署長
あのとき
刑事のツラをした悪党と
悪党のツラをした刑事がいるって――
おっしゃってましたよね
ええ
署長の目には
誰が どう映ってました？
こう見えても 私は――
上野中央署の人間を
信じていましたよ
(刑事) お疲れさまです
(川上) 八神
(川上) 倉部の件だが
(瑛子) はい
倉部に ステーキ屋の女の情報を
教えたのは 俺だ
そうでしたか
倉部の件は 俺に責任がある
八神のせいじゃない
誰の責任とか
そういうのは意味がありません
私が
背負って生きていくしかないんです
(組員)“東京同盟が事実上の壊滅
その裏で捜査員が殉職した悲劇”？
でたらめ書かせてんじゃねえぞ！
(組員) 警察が
いちばんの悪党じゃねえかよ
(組員) 全部 その五条ってヤツが
描いてた絵なんだろ
(組員) いちばんの悪党じゃねえかよ
(組員) そうだよ
(呼び出し音)
(瑛子) もしもし
来ないのか？
おやじが会いたがってる
そのいちばん得した人に伝えといて
そのうち 設楽の件で
お話に伺いますって
分かった
お久しぶりですね 川上さん
有嶋組長に伝えてくれ
設楽が公安だという事実は
八神も知らなかった
もし そのことで
八神の身に何かあれば――
千波組の未来はないってな
フッ…
警察が やくざを脅す気ですか？
(有嶋章吾) 刑事さん
(有嶋) 心配いりませんよ
その件で責任を取るとしたら
それは 八神さんじゃありませんよ
なあ？ 甲斐
(車の走り去る音)
(川上) あんたも気をつけるんだな
敵は身内にありだ
(引き出しの開く音)
(引き出しの閉まる音)
(富永) ハァ…
おっ…
(瑛子) フゥ…
(男性) もっと右 もっと右 もっと右
(女性) もっと？
(男性) そう
(女性) ええっ…
(男性) あっ 行き過ぎ　左 左 左
(女性) えっ こう？ まだまだ？
(雅也) 違う違う　もっと右
(瑛子) はい？
(瑛子) えっ…
(雅也) 右
あっ はい
(クレーンの操作音)
(瑛子) ここ？
(雅也) もう少し
もうちょっと奥ですね
(瑛子) ハァ… 奥
(クレーンの操作音)
(瑛子) ここですよね
ちょっと いいですか？
(瑛子) ハァ…
(雅也) よし！
(瑛子) わあ！
はい どうぞ
あっ… ありがとうございます
いえいえ
(瑛子) ハハハッ…
(雅也) フッ…
(２人の笑い声)
終わったよ 雅也
フッ…
♪～
～♪